# React + TypeScript + Vite Application

Это небольшое приложение, созданное с использованием React, TypeScript, Vite и библиотеки Material UI. Приложение предоставляет функциональные возможности для аутентификации пользователей, отображения документов в виде таблицы и управления метаданными документов.

## Демо

Демо версия приложения доступна [здесь](https://mary-an-safronova.github.io/pryaniky-test-project). Вы можете ознакомиться с возможностями и функциональностью приложения без необходимости его локальной настройки.

## Используемые технологии

- **React**
- **TypeScript**
- **Vite**
- **Material-UI**
- **Node.js** version 20.10.0
- **Yarn** version 4.4.1

## Особенности

- **Аутентификация пользователя**: Пользователи могут войти в систему для доступа к приложению. 
user{N} – где вместо N нужно ввести число, например user1, user2… user33. Данные в таблице для каждого сохраняются индивидуально.
password – одинаков для всех логинов, в случае его отличия сервер вернёт ошибку.
После успешной аутентификации пользователь будет перенаправлен на главную страницу.
```
"username": user{N}
"password": password
```
  
  
- **Функциональность**: 
  - Отображение метаданных различных документов в табличном формате.
  - Добавление новых документов и их метаданных.
  - Редактирование существующих данных документа.
  - Удаление одного или нескольких документов одновременно.
  
- **Состояние загрузки**: Во время ожидания ответов от сервера на каждый запрос отображается индикатор загрузки, что повышает удобство работы пользователя.

## Начало работы

Чтобы запустить локальную копию, выполните следующие действия:

### Установка

1. Клонирование репозитория:
```shell
git clone git@github.com:mary-an-safronova/pryaniky-test-project.git
cd pryaniky-test-project
```
2. Установка зависимостей с помощью Yarn:
```shell
yarn install
```
3. Запуск:
```shell
yarn dev
```
4. Откройте свой браузер и перейдите к http://localhost:5173/.

## Использование

- После запуска приложения вам будет предложено войти в систему.
- После входа в систему вы попадете на главную страницу, на которой отображаются метаданные документа в табличном формате.
- Используйте предусмотренные кнопки для добавления, редактирования или удаления документов по мере необходимости.
